يرعى صاحب السمو الملكي الأمير أحمد بن محمد بن عبدالعزيز أمير المنطقة الغربية الاحتفال الأول لجائزة الأمير أحمد بن محمد بن عبد العزيز آل مكرم للدعوة والإرشاد والمساجد، وذلك في اليوم الثامن من شهر رمضان المبارك.. صرح بذلك فضيلة الشيخ عبد الله بن محمد الرشيد الأمين العام للجائزة... وقال فضيلته: إن مبادرة الأمير أحمد بن محمد بن عبد العزيز في إطلاق هذه الجائزة تشكل امتداداً لأيادي سموه في المنطقة الشرقية التي تعمل لرفعة الوطن والارتقاء بالمواطن وفق توجيهات ولاة الأمر - وفقهم الله- وتعكس العناية الفائقة من لدن سموه الكريم لتفعيل دور الدعاة والخطباء في النهوض بالمجتمع.. مؤكداً الرشيد في تصريحه أن هذه المبادرة الكريمة تأتي انسجاماً مع المواقف الثابتة لسياسة المملكة ودعم الحكومة المتواصل لخدمة الإسلام. 





