:إن ابن خلدون ليس فيلسوفاً اجتماعياً فحسب ، وإنما هو "عالم اجتماعي , وواضع علم الاجتماع على أسسه الذي لم يسبقه إليه أحد ، ويذهب الدكتور عمر فروخ إلى القول : إن ابن خلدون سبق علماء الاجتماع الغربيين المحدثين والمعاصرين في وضع بعض النظريات الاجتماعية , وعدد من قوانين العمران التي استخرجها في القرن الثامن الهجري (الرابع عشر الميلادي) ويخلص إلى القول : إنه لما أطل القرن التاسع عشر الميلادي , واستبحر علم الاجتماع في أوروبا وأمريكا  ، أدرك علماء العصر الحديث قيمة الآراء الصائبة,  وطرافة القوانين الشاملة , وبعد النظر الثاقب فيما بسطه ابن خلدون في مقدمته (12) 

الواضح أن التماسك كان لا يزال باديًا على دولة الخلافة الأموية حتى عهد هشام بن عبد الملك، فقد أضاع الأمويون بعد وفاته في عام 125 هـ / 743 م كل شيء بعدما فقدوا تماسكهم، وكان عهد الوليد الثاني وما اكتنفه من عبث.. إلى جانب الحروب الأهلية التي حدثت بعد مقتله... كل ذلك ساعد في تحطيم ما كان من هيبة للأمويين في قلوب الناس..

